Nom et prénom : Aric Drakemore
Biographie : Aric est un aventurier intrépide qui a parcouru les terres de l'Empire de Valeria à la recherche de trésors et de quêtes épiques. Il a grandi dans un petit village et a été inspiré par les légendes des héros de l'Empire.
Métier : Aventurier
Date de naissance : 7 mars 2980 (dans le calendrier de Valeria)
Hobbies : Aric est un excellent épéiste et pratique régulièrement l'entraînement au combat. Il collectionne également des artefacts magiques et aime résoudre des énigmes anciennes.
Anecdote : Aric a récupéré l'Épée de Drakemore, une arme légendaire qui était autrefois utilisée par un héros du même nom pour défendre l'Empire de Valeria.