Nom et prénom : Elowen Lamevent
Biographie : Elowen est une elfe sylvaine qui a grandi dans la forêt enchantée d'Eldoria. Elle est la descendante d'une longue lignée de gardiens de la nature et a été formée dès son plus jeune âge pour protéger la forêt contre les menaces extérieures.
Métier : Gardienne de la nature
Date de naissance : 15 novembre 2987 (dans le calendrier elfique)
Hobbies : Elowen aime jouer de la harpe sous les arbres séculaires et est une experte en herboristerie. Elle adore aussi se lier d'amitié avec les créatures magiques de la forêt.
Anecdote : Elle possède un faucon nommé Sylvaris, qui lui sert de compagnon et de messager dans la forêt.