Nom et prénom : Johnson, Emily
Biographie : Emily Johnson est une médecin spécialisée en médecine d'urgence. Elle a grandi dans une petite ville du Texas et a toujours rêvé de sauver des vies. Après avoir obtenu son diplôme de médecine, elle a travaillé dans un hôpital de Dallas, où elle a traité diverses urgences médicales.
Métier : Médecin urgentiste
Date de naissance : 3 juillet 1987
Hobbies : Emily adore la randonnée, le yoga et la peinture à l'huile. Elle est également membre d'une troupe de théâtre communautaire.
Anecdote : Emily a été récompensée pour son courage lorsqu'elle a sauvé un accidenté piégé dans une voiture en feu. Elle a reçu une médaille de bravoure pour son acte héroïque.