Nom et prénom : Lopez, Carlos
Biographie : Carlos Lopez est un chef cuisinier d'origine espagnole. Il a grandi à Barcelone et a appris l'art de la cuisine auprès de sa grand-mère. Il est maintenant le propriétaire d'un restaurant étoilé au Michelin à New York, où il crée des plats fusion espagnols et américains.
Métier : Chef cuisinier
Date de naissance : 9 septembre 1983
Hobbies : Carlos est un amateur de vin passionné et possède une impressionnante collection de bouteilles rares. Il aime aussi jouer au football avec des amis le week-end.
Anecdote : Carlos a été invité à participer à une émission de télé-réalité culinaire où il a impressionné les juges avec sa créativité et son talent. Il est devenu un chef célèbre grâce à cette émission.