Nom et prénom : Sakura Kimura
Biographie : Sakura est une prêtresse japonaise dotée de pouvoirs spirituels. Elle a été formée par des moines dans un temple secret niché au sommet d'une montagne sacrée. Elle voyage à travers le pays pour résoudre des conflits et purifier des esprits maléfiques.
Métier : Prêtresse itinérante
Date de naissance : 10 avril 2975 (dans le calendrier japonais)
Hobbies : Sakura pratique la méditation et l'art du thé japonais. Elle entretient également une relation étroite avec les esprits de la nature.
Anecdote : Elle possède un parchemin ancien qui renferme le sort de la "Fleur de Sakura", une technique de guérison puissante qu'elle peut utiliser pour soigner les blessures.