Nom et prénom : Seraphina d'Ambrevent
Biographie : Seraphina est une mage de l'école de la magie de l'illusion. Elle a grandi dans la mystérieuse cité d'Ambrevent, où l'art de la magie est vénéré. Elle utilise ses pouvoirs pour déjouer les complots et protéger la cité des menaces magiques.
Métier : Mage de l'illusion
Date de naissance : 5 juillet 2972 (dans le calendrier d'Ambrevent)
Hobbies : Seraphina aime créer des illusions artistiques, étudier des grimoires anciens et se promener dans les jardins envoûtants de la cité.
Anecdote : Elle a participé à la Grande Épreuve de la Magie d'Ambrevent et a remporté le titre de Maître Illusionniste, ce qui lui a valu une grande renommée parmi les mages.