Nom et prénom : Thorin Martelame
Biographie : Thorin est un nain forgeron originaire des Montagnes d'Acier. Il est célèbre pour ses compétences exceptionnelles dans la création d'armes et d'armures magiques. Il a hérité de son savoir-faire de son grand-père, un maître-forgeron renommé.
Métier : Forgeron
Date de naissance : 22 janvier 2950 (dans le calendrier nain)
Hobbies : Thorin aime tailler des gemmes, jouer de la cornemuse naine et participer à des tournois de lutte naine.
Anecdote : Il a forgé la "Hache de Martelame", une arme légendaire réputée pour sa puissance destructrice, et l'a offerte au roi des nains en signe de loyauté.